32006190010001

Für ein erfolgreiches, international tätiges Dienstleistungsunternehmen (Region Pfäffikon SZ) suchen wir per sofort oder nach Vereinbarung einen versierten, motivierten

HR-Mitarbeiter (SAP Key User)
Sie sind für folgende Aufgaben zuständig:

o Assistenz der Projektleitung
o Anwenderschulung
o Betreuung des organisatorischen Managements
o Mutationen / Kostenstellen / Abstimmungen
o Berechtigungen verwalten (Anträge, Rollen)
o Bewerberverwaltung / Einsatz- und Kostenplanung


Als idealer Kandidat verfügen Sie über:

o fundierte SAP Kenntnisse
o sehr gute Kenntnisse der HR- Anwendungen
o Erfahrung in der Lohnbuchhaltung
o Eignung SAP Projekte zu leiten
o Idealalter zwischen 25 und 50 Jahren

Sind Sie zudem bereit die Lohnbuchhaltung bei grossem Arbeitsanfall zu entlasten? Dann freuen wir uns auf Ihre Unterlagen!

Gerne erwarten wir Ihre Bewerbung per Mail - so können wir sofort die notwendigen Abklärungen treffen und Ihre Unterlagen effizient bearbeiten!

Frau Nicole Schönbächler steht Ihnen für weitere Informationen und Auskünfte gerne zur Verfügung.

KONTAKTPERSON: nicole.schoenbaechler@elita.ch
ELITA Personalberatung
Obere Bahnhofstrasse 58
8640 Rapperswil
Tel 055 220 57 00
http://www.elita.ch

32006190010002

good to know you  
 
 http://www.randstad.ch
Randstad (Schweiz) AG
Isabel Syz
Löwenstrasse 40
Postfach
8021 Zürich
Tel 01 226 42 42
Fax 01 226 42 52


 
  
HR AdministratorIn   
Anforderungen   Temporär für 6 Monate suchen wir einen HR Administrator (w/m) ab 25 Jahre. Sie beherrschen Word und Excel und verfügen zusätzlich über SAP-Kenntnisse. Ihre Englisch-Kenntnisse sind sehr gut (Advanced-Level) und Sie lieben es auch diese täglich einsetzen zu können. Von Vorteil haben sie bereits HR-Erfahrung sammeln können. Sie sind zuverlassig, speditiv und haben den nötigen Biss.

Bitte senden Sie Ihren Lebenslauf mit Foto ausschliesslich per E-Mail an folgende Adresse:

zuerich@ch.randstad.com

Bewerbungen per Post können leider nicht berücksichtigt werden!
Kontakt   Mehr über diese Stelle erfahren Sie bei Randstad, Ihrem Partner für Temporär- und Dauerstellen:
Randstad (Schweiz) AG
Isabel Syz
Löwenstrasse 40
Postfach
8021 Zürich
Tel 01 226 42 42
Fax 01 226 42 52

zuerich@ch.randstad.com

32006190010003

Geschäftsführer/in der Stiftung Rütimattli
Sie führen mit Weitblick und Nachhaltigkeit ein sozial-wirtschaftliches Unternehmen – für Menschen mit Behinderungen

Unsere Auftraggeberin, die Stiftung Rütimattli, ist eine soziale und innovative Institution mit Sitz in Sachseln, Kanton Obwalden. Für Kinder, Jugendliche und Erwachsene mit Behinderungen bietet sie Früherziehung, Schule, Therapie, Ausbildung, Arbeit und Wohnen an. An 6 Standorten werden 250 Menschen von 160 motivierten Mitarbeitenden gefördert, beschäftigt und begleitet. Die Stiftung arbeitet eng zusammen mit Schulträgern, Fachstellen, Ausbildungsstätten und der Wirtschaft und pflegt gute Kontakte zur Bevölkerung und zur Politik. Die Nachfolgeregelung des verdienten Stelleninhabers wird in die Wege geleitet. Im Namen der Stiftung suchen wir eine fachlich kompetente und unternehmerisch denkende

Führungspersönlichkeit mit heilpädagogischem / agogischem Bezug
Als gewinnende, kommunikative und überzeugungsstarke Führungspersönlichkeit leiten und entwickeln Sie die Institutionen der Stiftung zusammen mit dem bestehenden Kader aktiv und erfolgsorientiert in die Zukunft. Als Generalist mit pädagogischem Grundwissen und Erfahrung sind Sie verantwortlich für die fachliche, organisatorische und personelle Führung der operativen Geschäfte, für die strategische Planung zusammen mit dem Stiftungsrat, sowie für die Konzeption und Umsetzung von Projekten. Sie unterstützen Kader und Fachkräfte und pflegen den aktiven Kontakt zu den Menschen mit Behinderung, zur Bevölkerung, Wirtschaft und Politik. Die Erhaltung und der Ausbau der bestehenden Unternehmenskultur mit den entsprechenden Werthaltungen ist eine wichtige Zielsetzung.

Sie bringen dazu eine Ausbildung in Heilpädagogik, Pädagogik oder Psychologie mit und eine fundierte betriebswirtschaftliche Weiterbildung, gestützt auf eine breitgefächerte Berufs- und Führungserfahrung, welche Ihre Affinität zu sozialen Aufgaben und Organisationen widerspiegelt. Sie überzeugen gleichzeitig durch unternehmerische und soziale Fach- und Handlungskompetenz, Integrität und Kreativität sowie durch Ihren offenen, kommunikativen und vertrauensbildenden Beziehungsstil. Ihr Geschick im Umgang mit unterschiedlichsten Personengruppen haben Sie erfolgreich unter Beweis gestellt.

Die Stiftung Rütimattli als Heilpädagogisches Kompetenzzentrum im Kanton Obwalden freut sich, zusammen mit der neuen Leaderpersönlichkeit das bisher Geschaffene zu festigen und die Zukunft der Stiftung weiter zu gestalten. Gerne erwarten wir Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen (mit Foto) und versichern Ihnen absolute Diskretion.


Kontaktpersonen:
Jörg Lienert / René Barmettler


  Jörg Lienert AG
Jörg Lienert / René Barmettler
Hirschmattstrasse 15
6002 Luzern
Tel +41 (0)41 227 80 30
Fax +41 (0)41 227 80 41

info@joerg-lienert.ch
http://www.joerg-lienert.ch

32006190010004

Personal Knobel AG            
  
Für unseren Kunden, ein international tätiges und modernes Unternehmen suchen wir per sofort eine versierte und motivierte


Personalassistentin 60-80%

Sie stellen den reibungslosen Ablauf der Personaladministration inkl. Lohn und Sozialversicherungen sicher. Zudem sind Sie zuständig für das Rekrutieren und Betreuung von Praktikanten und zudem Lehrlingsverantwortliche.

Zudem sind Sie zuständig für:

- Unterstützung des Personalbeschaffungprozesses
- Bewirtschaften des Personalinformationssystem
- Mitarbeit in Projekten
- Bewirtschaftung des HR-Bereich
- uvm.

Ihr Profil:
- Kaufmännische Grundausbildung
- Weiterbildung zur eidg. dipl. Personalfachfrau
- Mehrjährige Erfahrung in der Personaladministration inkl. Lohn und Sozialversicherungen
- gute Fremdsprachenkenntnisse in Französisch und Englisch
- Gute PC-Kenntnisse (inkl. SAP HR)


Wenn Sie an dieser interessanten und vielfältigen Stelle interessiert sind und zudem Spass an administrativen und koordinatorischen Tätigkeiten haben, so senden Sie uns noch heute Ihre Bewerbungsunterlagen.

Bitte senden Sie uns Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen via E-Mail und nicht per Post.
Wir bitten Sie um Verständnis, dass wir Dossiers die wir ohne Rückfragen aus dem Ausland erhalten nicht retournieren können. Besten Dank.

Personal Knobel AG
Yves Läubin
Merkurstrasse 3
8820 Wädenswil
Tel 044 780 00 91
Fax 044 780 09 09

 
  
      y.laeubin@personalknobel.ch
http://www.personalknobel.ch

32006190010005

Für einen renommierten Finanzdienstleister in der Stadt Zürich suchen wir per sofort oder nach Vereinbarung eine(n)
Experienced Assistant

      Ihre Aufgabe
          o Unterstützung des Vorgesetzten in allen administrativen Belangen des Sekretariats
          o Erstellen von Präsentationen
          o Übernahme der Reiseplanung, Terminkoordination
          o Vorbereitung und Organisation von Sitzungen und Workshops
          o Protokollführung
          o Beantwortung von schriftlichen und telefonischen Anfragen
          o Sicherstellung des täglichen Geschäftsablaufs bei Abwesenheit des Vorgesetzten

      Ihr Profil
          o Kaufmännische Grundausbildung
          o Berufserfahrung in einer vergleichbaren Funktion
            (von Vorteil im Bereich Banking/Consulting)
          o Stilsicher in Deutsch
          o Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
          o Fundierte MS-Office Kenntnisse
          o Selbständige Arbeitsweise, Organisationstalent
          o Verantwortungsbewusstes und unternehmerisches Denken und Handeln
          o Fähigkeit, Prioritäten richtig setzen zu können

      EDV-Kenntnisse
          o Excel
          o Word
          o Power-Point

      Alter: Ca. 27-40 Jahre
      Arbeitspensum: 100%
      Eintritt: Per sofort / nach Vereinbarung
      Arbeitsregion: Stadt Zürich

      Gut zu Wissen
            Sind Sie das Organisationstalent, welches den Vorgesetzten in einem internationalen Umfeld den Rücken freihält? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung! Senden Sie uns Ihre Unterlagen per Online-Bewerbungsformular oder auf dem Postweg zu. 

Referenz-Nr.: 177637-4010

Bewerbung bitte hier aufgeben
Dieses Jobangebot und weitere attraktive Stellen finden Sie laufend auf www.adova.ch
adova Personalberatung
Grubenstrasse 56
8045 Zürich
Tel +41 (01) 466 60 30
Fax +41 (01) 466 60 31

http://www.adova.ch
job@adova.ch

32006190010006

Für ein grosses Unternehmen in Zürich suchen wir eine/n:
AssistentIn Temporär

Ihre Aufgaben:

    * Kalenderbewirtschaftung 
    * Organisation von Meetings und Geschäftsreisen
    * Sicherstellung des Telefondienstes
    * Erstellen von quantitative Reportings
    * Projektorganisation 

Unsere Anforderungen:

    * Abgeschlossene Kaufmännische Ausbildung
    * Berufserfahrung
    * Teamorientiert
    * Deutsch Muttersprache
    * Sehr gute Englischkenntnisse
    * Flexibel 

Alter: 20-30 Jahre
Erfüllen Sie all diese Anforderungen? Dann freuen wir uns auf Ihren Lebenslauf per e-mail.
Vedior (Schweiz) AG
Lorena Rosasco
Löwenstrasse 59
Postfach
8023 Zürich
Tel 044 212 11 11

lrosasco@vedior.ch
http://www.vedior.ch

32006190010007

WETTEN, DASS SIE, ALS TÜCHTIGE
SEKRETÄRIN MIT SEHR GUTEN ENGLISCHKENNTNISSEN
FUNDIERTER KAUFMÄNNISCHER AUSBILDUNG UND PRAXIS, EIN EBENSO TÜCHTIGES, KOLLEGINNEN-TEAM OPTIMALST ERGÄNZEN!

Unser Auftraggeber ist ein international tätiges Dienstleistungsunternehmen. An verkehrstechnisch optimaler Lage in Zürich-City domiziliert.
Um es vorweg zu nehmen, es geht um einen Vollzeitjob (bzw. 100%) in einem äusserst interessanten Bereich mit einem vielseitigen, spannenden Aufgabengebiet. Solide kaufmännische Ausbildung, PC-Flair, fundierte kaufmännisch-administrative und „englische“ Praxis kommen dabei voll zum Tragen.
Ihre Aufgaben umfassen zur Hauptsache Korrespondenz in D+E, Präsentationen mit PowerPoint, Organisation von Meetings und Besprechungen, Zeit- und Spesenerfassung sowie Terminverwaltung.
Ein sehr gutes Angebot für Sie die vife Teamsekretärin die – dem sehr guten Arbeitsklima zuliebe - bei aller Tüchtigkeit eine gesunde Dosis Humor mitbringen sollte. Altersmässig liegen Sie mit Vorteil zwischen 25 und 35.
Wetten, dass Sie nun mehr wissen wollen! Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung mit den üblichen Unterlagen. Per Post oder Email. Wir setzen uns sofort mit Ihnen in Verbindung. Nehmen Sie uns beim Wort.
Code Internet EJ 2006/552
 LINK Personalberatung, Rennweg 2, 8001 Zürich, Telefon 044-213 11 00
link-personal@swissonline.ch

32006190010008

Wir, die Treuhandexperten der LGT Trust, bieten vermögenden Privatkunden, Unternehmern und ihren Unternehmen eine individuelle Betreuung für die verschiedensten Vermögensaspekte. Dazu gehören Vermögensverwaltung, Steuer- und Rechtsberatung wie auch Vorsorgeplanung und Risikoberatung. Die Gründung und Verwaltung von Gesellschaften, von Stiftungen und Trusts sowie die Immobilienberatung sind ebenso Teil unserer umfassenden Dienstleistungen.
LGT Logo  
Sachbearbeiter/in Treuhand
 

In dieser abwechslungsreichen Funktion unterstützen Sie die Kundenberater in deren Betreuungs- und Beratertätigkeit. Die Gründung und Verwaltung von liechtensteinischen Stiftungen und Trusts gehört ebenso zu Ihren Aufgaben wie die selbstständige Betreuung und Verwaltung von in- und ausländischen Sitz- und Holdinggesellschaften. Im Weiteren erledigen Sie Korrespondenz in Deutsch und Italienisch und erstellen Dokumente nach Anleitung. Telefonischer, teilweise persönlicher Kundenkontakt sowie allgemeine Sekretariatsarbeiten runden das Tätigkeitsgebiet ab.

Verfügen Sie über eine abgeschlossene Bank- oder Treuhandlehre und bringen nebst stilsicherem Deutsch auch sehr gute Italienisch-Kenntnisse in Wort und Schrift mit? Weitere Fremdsprachen sind willkommen. Persönlich überzeugen Sie durch Ihr kundenorientiertes Denken und Handeln und erledigen die vielseitigen Aufgaben eigenverantwortlich, zuverlässig und termingerecht.

Für Ihre Bewerbung und weitere Auskünfte steht Ihnen Regula Riedener gerne zur Verfügung.

LGT Trust ? Human Resources
Städtle 28 ? Postfach 683 ? FL-9490 Vaduz
Telefon +423 235 13 18 ? Fax +423 235 16 56
regula.riedener@lgt.com ? www.lgt.com
 

LGT Trust - Die Treuhandexperten des Fürstenhauses von Liechtenstein.


Rechtliche Hinweise - © LGT Group - Alle Rechte vorbehalten

32006190010009

Betriebsbuchhalter/in, temporär, für die Abt. HR-Controlling
Rubrik  Temporärstellen  
Kanton  Zürich
Datum  10. Mar. 06
Ref.  177361
Für unsere Kundin, ein Dienstleistungsunternehmen aus dem Finanzbereich in Zürich, suchen wir eine kommunikative und initiative Persönlichkeit.
Aufgabe
• Budgeterstellung, Budgetüberwachung und Unterstützung der HR-Kostenstellenleiter bei der monatlichen Soll/Ist-Analyse und der Forecast-Einschätzung
• Kost-Controlling und monatliches Reporting
• Konsolidierung
Anforderungen
• Kaufmännische Grundausbildung
• Mind. 3-5 Jahre Erfahrung Buchhaltung/BEBU
• Fundierte Excel-Kenntnisse, SAP-Erfahrung von Vorteil
• Engagierte, teamorientierte und kommunikative Persönlichkeit mit dem Blick für das Wesentliche
• Sehr exakte und selbstständige Arbeitsweise
Angebot
Falls Sie die erwähnten Anforderungskriterien erfüllen, dann freue ich mich auf die Zusendung Ihres Lebenslaufes mit Foto per E-Mail.


Sprachen:
Deutsch: Muttersprache
Englisch: Gute Kenntnisse in Wort und Schrift


Stellenantritt:
per sofort oder nach Vereinbarung


Arbeitsort:
Zürich-City


Pensum:
100%
Firma  Professionelle Personalberatungs AG
Kontaktperson  Tanja Metzger
Adresse  Fortunagasse 15
8022 Zürich
Fon  01 217 45 45
Fax  
E-Mail  personal@professionelle.ch
Website  http://www.professionelle.ch
Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf Stellen.com.

32006190010010

With over 450 agencies throughout the world and 3'000 Recruitment Consultants, Ajilon is the world leader in specialized IT and Engineering recruitment. In Switzerland you will find Ajilon in Basel, Bern, Geneva, Lausanne, Neuchâtel and Zürich.
 
 
For the Group Worldwide Headquarters in Zurich, Switzerland, we are searching for

 
 
INTERNAL AUDITORS speaking fluent RUSSIAN and ENGLISH

 
 
You will receive an initial training in Zurich, Switzerland, to be assigned to internal audit and SOX implementation projects in Northern Europe. As a member of the Adecco Group Internal Audit and SOX team you will participate in the development of the internal audit and risk functions and support the group in maintaining the quality and robustness of internal controls while championing best practice in the business units.


Responsibilities:

· Execute an appropriate internal audit programme and advise Group Management on how to develop and improve the internal control framework in which the business units operate
· Be a pro-active, solution-oriented individual who can challenge and support the operating units working at all levels in the business units as well as in the Internal Audit Team.
· Provide the Audit Committee and Group Management with an independent, risk-oriented and objective assessment of overall functioning of the business units.


Qualifications:

· University Degree in Accounting / Finance
· 1-4 years' experience in internal/external audit ideally with one of the Big4 accounting firms or a large international company
· SOX compliance knowledge
· Willingness to travel extensively
· Strong interpersonal skills – ability to work closely with people at all levels of the organisation and facilitate the implementation of corrective action
· Fluent English as well as working knowledge of Russian


If you are process-oriented and interested in working with leading risk assessment methodologies in a fast-growing company, we are looking forward to hearing from you. Please send your resumé in English to sylvie.noel@ajilon.ch  
 
Ajilon Executive
Sylvie Noel
Technopark
8005 Zürich

Tel +41 1 445 27 56
Fax +41 1 445 27 60

sylvie.noel@ajilon.ch
http://www.ajilon.com
